在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
可惡  搞砸了
沒事  立刻進行下一步
是誰
你是
(守護你的翅膀)
哇哦
越來越近了呢
吊燈腿
是香格里拉蛋啊
你乖一點
抱歉  剛才沒聽清  麻煩你再說一次
昨晚  久遠寺工業的總公司大樓遭到襲擊
案發現場
有人目擊到了身份不明的數碼獸
和疑似輔助主的人
拜託你們查清疑犯身份並進行拘捕
久遠寺工業社長直接點名要你們來辦
沒事吧
沒事  我弟弟受傷也沒有性命危險
我不是說這個
飛機即將著陸  可能有氣流顛簸請做好準備
到啊
好了  我們走吧
我把人帶來了  少爺
又有一個小誠啊
不愧是雙胞胎
阿司
好久不見  你的傷
說有特殊的清道夫團隊要來
我還很期待呢
結果怎麼是哥哥啊
你們真的能抓到犯人嗎
你說甚麼
跟阿誠不一樣  這麼討人厭啊
好了
首先  能和我們說說情況嗎
我是在總公司的服務器機房遇見犯人的
我沒看清他的臉
他是想偷公司的機密數據
雖然這次只是未遂
你的傷
沒甚麼大事
只要有輪椅  我可以毫無問題地
輔助父親工作
輔助
就是幫助我的工作
畢竟阿司是我們久遠寺工業的繼承人
父親
一年沒見啊  阿誠
你過得還好嗎
還…還好
初次見面  我是久遠寺誠司
我兒子給你添麻煩了
哪有添甚麼麻煩
但是  你為甚麼會委託我們呢
此話怎講
我聽說這次並未經過國民保護省
是社長你直接找到了我們
在那麼多清道夫團隊中
我很好奇你為甚麼會選中我們
反正肯定是為了讓哥哥回家吧
甚麼
父親一直就更喜歡優秀的哥哥
要不是他有了數碼獸  被趕出家門
那繼承人應該是哥哥才對
沒錯吧
阿誠是繼承人啊
你  你別說了
怎麼可能  繼承公司的肯定是阿司
那你就滾啊
既然都逃走了  那就別回來了
非常抱歉
我們家這一年也是發生了很多事情
給了阿司很大的負擔
阿誠  如果你願意回來的話
我希望你能和阿司兩個人一起
支撐起久遠寺工業
甚麼
不只是為了公司
也是為了家人不要四散分離
等一下
小誠是  閃耀黎明的
今天我是作為清道夫而來的
請讓我們專心調查案件
我知道了
由於昨晚的事  今天公司休息
你們可以隨意調查
說是可以隨便查呢
那我們先去現場看一看吧
請稍等一下
要進入總公司  要先申請通行證
兜帽蝠獸  是嗎
我作為父親
自然不希望阿誠受傷
那就拜託你啊
莫名其妙
怎麼了
我是說阿誠的父親
明明是他趕走人的
結果現在卻要叫他回去
真是想一出是一出啊
其實不能說是他趕走我的
兜帽蝠獸出生的時候
父親讓我把牠交給國民保護省
我們起了爭執
他把我送去了爺爺家
應該只是想讓我冷靜一下
那時候
我和兜帽蝠獸就下定了決心
不管發生了甚麼都不分離  要一直在一起
阿誠
在離家出走後  是京哥收留了我
阿京  你來一下
這是甚麼
是用不了輔助蛋的人使用的臨時通行證
為甚麼會在這裡呢
好可疑
能查到是誰借用嗎
我試試
久遠寺工業總務部的寶生陸嗎
地址好像是在蛋裡呢
我和智郎哥去看看
京哥和玲奈姐就留下來調查
我知道了
交給我們吧
好了  我們去問話吧
但是  公司裡不是沒人嗎
那不是有一個嗎
寶生  我記得這個人
曾是位前途無量的優秀員工
曾是
他原本是信息系統部門的
但有傳言說他信了某個新興宗教
所以被調動了
我記得名字是
GIFT
感覺很不妙呢
阿京  我們也一起去吧
是啊
怎麼了  如果你們問完了
不介意的話  你要不要一起來呢
你說甚麼啊
和好
你心裡是想和小誠和好的吧
不是的
我才沒有呢
我
那是甚麼
魔人狼獸
那個叫寶生的傢伙也在
想要從久遠寺工業偷機密數據的人
就是你吧
發現目標
處理掉他
中子利刃
礙事
狂嚎爆炎
燙燙燙  好燙　　不會吧
好燙啊
夜蝠獸
消滅目標
目標  是我嗎
快去
可是
火這邊我們想辦法
你快去追啊
好
你完了
讓開  久遠寺誠
你怎麼知道我的名字
為甚麼要對兜帽蝠獸下手
因為這是條件
我們要帶著情報從這裡出去的條件
你在說甚麼  難道說
是誰
你是
是發現了我幹的事  來滅口嗎
我可不喜歡血腥的事
我想做筆交易
交易
寶生陸
只要你解決掉我接下來提到的那隻數碼獸
我就把機密數據交給你  讓你從這裡逃出去
怎麼會這樣
久遠寺誠司是個怎樣的人
你應該很清楚吧
而且
和與GIFT為敵的叛徒清道夫
絕不能留
GIFT
這一切  都是為了數碼獸大人
魔人狼獸  進化
煉獄魔人狼獸
追
果然  果然是這樣啊
全都是  父親他
為甚麼
我希望你和阿司兩個人一起
支撐起久遠寺工業
也是為了家人不要四散分離
都是我的錯
兜帽蝠獸
都怪我  讓阿誠感到痛苦
就像那時候一樣
父親
不要把兜帽蝠獸帶走　　阿誠
久遠寺家的人怎能生出這種東西
這是為了你好
等等
聯絡國民保護省
停手
你要做甚麼
我會更加更加努力的
放手阿誠  你夠了
阿司  救救…
有我在  阿誠會被家人討厭
因為我的出生
阿誠受了好多傷
都怪我  都怪我
兜帽蝠獸
我不想讓阿誠受傷
我不能和阿誠在一起
兜帽蝠獸
你適可而止吧
你是久遠寺家的人
玩鬧也已經  夠了吧
停手
差不多該長大了  阿誠
不要啊  父親
兜帽蝠獸
阿誠
永別了
開甚麼玩笑
你反抗啊
你忘了嗎  那時候的約定
你難道忘了嗎
對不起  都怪我的出生
我很感激你
我必須回應父親的期待
在那個家  我每天都好痛苦
喂  我們兩個一起逃跑吧
逃跑
只要和你在一起
無論去哪裡  都能自由地飛翔
我有這種預感
我要和阿誠在一起
總有一天  我要載著阿誠飛向藍天
真嗎  約定好了兜帽蝠獸
麻痺回音
兜帽蝠獸
對不起阿誠  我想起約定了
我要和你在一起  無論發生甚麼
嗯  兜帽蝠獸
你冷靜點
這一切都是為了你  阿誠
你身為久遠寺家的人
我才不管甚麼久遠寺
我們屬於閃耀黎明這個大家庭
兜帽蝠獸
振翅飛翔吧
(不停奔跑的我們一路向前)
(把同一段時光刻進生命裡面)
(呼喚彼此姓名的那個奇蹟)
飛向最高處
(終將化作從未見過的明天)
兜帽蝠獸  進化
(小小的你的背影總有一天)
(會越過我展翅飛向遠方)
(笑容和眼淚我們都共同分享)
(把那天許下的約定記在心間)
(乘風直上)
天災蝠獸
(只為讓牠再也不會鬆開)
快阻止他  你不想要機密數據嗎
阿誠  沒事吧
沒事
(把蝴蝶結狠狠繫緊抬頭再望向天)
(懷抱同樣的傷痕走到現在)
擊落他們
咆嚎烈炎
(如今就在身旁感受同樣的未來)
輔助蛋會受損的
要想辦法到外面去
(Going  Glowing days)
C-3出入口  解除鎖定
(心曾怎樣顫動便怎樣)
阿誠  上面
(Going  Going  home)
為甚麼
(你便漸漸活成你模樣)
(耳聽著那回響的聲音傳來的方向)
(用力伸出手去)
走  天災蝠獸
(繼續前行的我們一路相伴)
煉獄魔人狼獸
(讓同一段時光層層疊成永遠)
(誰都成不了  只能一味地掙扎)
咆嚎烈炎
(在那循環往復的每一天裡)
(在彼此相遇的旅途中同行)
(將重新站起的堅強交匯掌心)
(焦灼也好不甘也好這一切)
(都想要相擁  就我們)
(你給予我的那一份温暖)
(至今仍在這裡不曾消散)
三角追蹤掃描
(無論誕生出怎樣的形狀)
(走向僅屬於我們的曙光)
絕望爆裂
呼薩
謝謝你  天災蝠獸
好舒服
久遠寺先生
關於本次事件請你跟隨我們配合調查
做得不錯啊
喂
他果然是和寶生暗中勾結了吧
他們打算把機密數據泄露到哪裡去呢
沒事吧
嗯
阿誠
你看
阿司
剛才
有件事
我必須告訴你
我作為繼承人  不想輸給你
一直很焦慮
所以  那個時候我對父親
說了兜帽蝠獸的事
我背叛了哥哥
剛才那場戰鬥
是你為了讓我們
能逃到外面去  才幫忙吧
真的謝謝你  阿司
阿誠
我們永遠在一起
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimimi  Miracle)
(啊  你也打了個哈啾  我們看著對方忍不住哈哈哈哈)
(你在想甚麼  不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍  即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧  不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來  Mira  Mira  大放光彩)
這份通緝令上的數碼獸  是剛才的
亞爾哥獸
不僅是特殊的個體  還是很危險的數碼獸
不趁早做些甚麼就糟了
我沒看到那樣的傢伙  而且
如果亞爾哥獸不在了的話
千尋會很寂寞啊  很可憐啊
千尋
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(邁出的一步)
邁出的一步